एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
आपने कहा कि ताबीज और मिट्टी की गुड़िया
किसी ओझा के घर से आना पड़ा।
यदि यह एक ध्यान-आगमन केन्द्र है तो क्या होगा?
क्या आप नहीं चाहते कि लोगों को पता चले कि मैं आपकी पूर्व प्रेमिका हूँ?
लेकिन आप क्या कर रहे हैं,
तुम तो ऐसे बर्ताव कर रहे हो जैसे मैं तुम्हारा मालिक हूँ।
बैंकॉक में सात लोगों की हत्या का मामला सामने आया था।
फांगंगा का मामला,
हो सकता है कि आप इसमें बिल्कुल भी शामिल न हों।
भूत शायद पागल था,
मुझे सिर काटने वाली गुड़िया मिल गई।
पी. सिंघा.
एक्स-रे के परिणाम के लिए थोड़ी देर प्रतीक्षा करें।
धन्यवाद।
ऐसा दोबारा कभी मत करना.
लगभग मर ही गया था, तुम्हें पता है।
हालांकि यही कारण?
मैं तो बस मदद करना चाहता था.
मैं नहीं चाहता कि तुम्हें चोट पहुंचे.
मैं तुम्हें भी दुःखी नहीं देखना चाहता।
सोचा था आपने कहा था कि आप घर पर ही रहेंगे।
सेट पर क्यों आये?
उह, मैं इसलिए आया क्योंकि मुझे आपको चेतावनी देनी थी।
चेतावनी देना?
किस बारे मेँ?
मैं तो यह भी नहीं जानता कि यह क्या है।
लेकिन मैं जो जानता हूं,
कुछ बुरा होने वाला है।
क्योंकि आपके घर पर थाओ वेसुवान के सामने धूपदान
बस अपने आप गिर गया.
यह तो बस एक धूपदान है।
इसे इतना बड़ा मुद्दा क्यों बना रहे हो?
लेकिन पाड़ लगभग सचमुच आप पर गिर गया।
अगर मैं समय पर मदद के लिए न आता,
तुम्हें पहले ही चोट लग चुकी होती.
ठीक है।
मैं तुम्हें यह दूँगा.
अब और कुछ नहीं होना चाहिए.
एक्स-रे का इंतज़ार करो, फिर घर चले जाओ।
ठीक है।
इतना ही।
क्या आपने अभी तक सुना है?
क्या सुना?
डारिन को एक कार ने टक्कर मार दी।
अभी भी सर्जरी से बाहर नहीं आया है.
सेय.
ओह, पी'सिंग, पी'किंग।
क्या हुआ?
मुझे कोई सुराग नहीं मिला.
मैं शांत होने चला गया,
कैफेटेरिया में प्रयोगशाला के परिणामों की प्रतीक्षा कर रहे थे।
तभी अचानक किसी ने चिल्लाना शुरू कर दिया,
किसी को कार ने टक्कर मार दी।
मैं देखने गया.
और मैंने देखा,
डारिन पहले से ही जमीन पर था।
मैं सिर्फ...
उसे अकेला नहीं छोड़ना चाहिए था.
तुमने उस कार से उसे टक्कर नहीं मारी।
वह अब डॉक्टरों के हाथों में है।
पहले शांत हो जाओ.
डारिन आसानी से डर जाता है,
लेकिन वह दिखने से कहीं अधिक मजबूत है।
डारिन कैसा है?
उसका फेफड़ा फट गया है।
डॉक्टर अभी ऑपरेशन कर रहे हैं।
लेकिन उसका बहुत सारा खून बह गया है।
क्या किसी परिवार में O-प्रकार का रक्त है?
मैं ओ-टाइप हूं।
बस इधर ही।
मैं यह कहना नहीं चाहता, लेकिन,
आज किंग के बिना स्थिति ख़राब होती।
सत्य।
मुझे लगता है इसके लिए मैं उनका ऋणी हूं।
मैं किसी न किसी तरह इसे वापस चुका दूंगा.
मैंने सोचा,
सोचा था कि तुम राजा पर झपटोगे।
मैं क्यों झल्लाऊँगा?
यह डैरिन की जान की बाजी है।
मुझे किंग से नफरत हो सकती है,
लेकिन मैं इसे इसके लिए अलग रख सकता हूं।
तुम दोनों बहुत करीब हुआ करते थे, है ना?
मैं चीजों को अलग कर सकता हूं.
केवल मैं...
मैं आपके लिए निर्णय नहीं ले सकता।
लेकिन,
जब पी'किंग ने रक्तदान की पेशकश की,
मुझे बनाता है...
पुराने दिनों के बारे में सोचो, हम.
और,
आप और पी'किंग,
क्या कोई संभावना है कि आप बातें करके सुलझा लेंगे?
फिलहाल इसका जवाब 'नहीं' है।
लेकिन भविष्य क्या होगा, कौन जानता है?
यह इस बात पर निर्भर करता है कि वह कैसे कार्य करता है।
और आप?
क्या अब तुम उससे नाराज नहीं हो?
अभी भी पागल.
लेकिन जब मैं वास्तव में इसके बारे में सोचता हूँ,
लोग,
आप कभी नहीं जानते कि वे कब चले जायेंगे।
मैंने आज ही डारिन से झगड़ा किया।
मैंने उसके साथ बातें स्पष्ट नहीं कीं।
अगर कुछ घटित होता है,
पहचान...
चीजों को ठीक करने का मौका कभी नहीं मिलता.
जबान संभालो।
राजा पहले ही खून दे चुके हैं।
डारिन ठीक हो जाएगा.
नमस्ते?
मैंने सिंग और सेय के लिए एक-एक ग्रिल्ड पोर्क स्टिकी राइस खरीदा ।
धन्यवाद।
क्या आप एक पोर्क सीख की दुकान के लिए कुछ प्रस्तुतकर्ता हैं?
मैंने तुमसे कहा था कि घर जाओ और आराम करो।
लेकिन सिंग ने कुछ भी नहीं खाया है.
बताया तो,
मैं स्वयं उसके भोजन का ध्यान रखूंगा।
क्या तुम मुझे अभी परेशान नहीं कर सकते?
मैं खाउँगा।
अच्छा।
अरे, डारिन कैसा है?
अभी भी सर्जरी चल रही है।
अभी भी खून आ रहा है.
ओ-प्रकार का उपयोग करना.
क्या आप चाहते हैं कि मैं भी दान करूं?
मैं ओ-टाइप हूं।
तुम इतने छोटे हो,
तुम खून किसे दे सकते हो?
यदि आप बेहोश हो गए तो आप लोगों को परेशान करेंगे।
पी'किंग.
कुछ जूस चाहिए?
नहीं, मैं ठीक हूँ।
धन्यवाद।
तो, स्थानीय पुलिस को फोन किया गया।
उन्होंने पहले ही डारिन के हिट-एंड-रन की रिपोर्ट कर दी थी।
इतना ही।
क्या तुम मेरे साथ आ रहे हो?
हाँ।
यह एक यातायात मामला है.
अन्य मामलों के गवाहों का उपयोग करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
यहाँ इंतजार करें।
मैं वापस आऊंगा.
आप लोगों को घर चले जाना चाहिए.
कल तुम्हें काम है.
और आप?
घर जा रहे हैं या यहीं रहेंगे?
मैं रुककर उसे देखता रहूंगा।
तो फिर मैं भी रहूँगा.
पी'किंग,
आप बहुत ज्यादा से गुजर रहे हैं.
मुझे बुरा लगता है।
यह कहना बंद करो कि तुम्हें पहले से ही बुरा लग रहा है।
मैं जिस भी चीज़ में मदद कर सकता हूँ, मैं मदद करना चाहता हूँ।
और दूसरी बात,
यदि फोरेंसिक विभाग आपको किसी जल्दबाजी वाले दृश्य के लिए बुलाता है,
तुम क्या करने जा रहे हो?
ठीक है।
तब मुझे बुरा नहीं लगेगा.
यहां किसी का होना अच्छी बात है।
मैं नहीं चाहता कि डारिन किसी के सामने जाग जाए।
ठीक है।
मैं वॉन्टन सूप का ऑर्डर दूंगा।
हमेशा की तरह?
- द...
- कोई सब्जी नहीं, कोई तली हुई प्याज नहीं।
सब कुछ अतिरिक्त.
थुप.
कुछ चाहते हैं?
मुझे भूख नहीं है।
आपने घर को पुनः व्यवस्थित किया?
हाँ।
धन्यवाद।
थुप.
मैं तनावग्रस्त हूं.
और नींद भी आ रही है.
मैं इसे कल सुबह खाऊंगा.
अभी खाना नहीं खा सकते.
तब मैं इसे स्वयं खा सकता हूं।
अब शायद इसका स्वाद अच्छा नहीं लगता।
ऐसा नहीं है कि मैं इसे नहीं खाऊंगा.
मुझे अभी भूख नहीं लगी है.
क्या आप इसे दोबारा गर्म नहीं करेंगे?
आपको ग्रिल्ड पोर्क स्टिकी राइस पसंद नहीं है , है ना?
मैं अगली बार इसे नहीं खरीदूंगा.
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
अस्पताल से आने के बाद से ही आप ऐसे ही हैं।
यह कुछ भी नहीं है.
नहीं।
मैं जानता हूं कि तुम मुझ पर गुस्सा हो.
क्या बात है? ज़रा बता तो सही।
मैंने तुम्हारे साथ क्या किया?
अगर सिंघा को ऐसा कुछ भी याद नहीं आ रहा जो उसने गलत किया हो,
वहाँ कुछ भी कैसे हो सकता है?
थुप.
अच्छे से कहो,
या मुझे इसे आपसे जबरदस्ती करवाना होगा?
क्या है? बोलो?
मैंने आपकी और इंस्पेक्टर किंग की फोटो देखी।
पुरानी तस्वीरें। क्या समस्या है?
समस्याओं वाले सहकर्मी होने के अलावा,
तुम दोनों के पास कुछ और भी था, है ना?
यह तो बस अतीत था।
आपको इसमें शामिल होने की जरूरत नहीं है.
बस इतना जान लो कि उससे दूर रहो।
बस इतना ही।
सत्य।
मैं तो बस आपके घर पर रहने वाला एक व्यक्ति हूं।
मुझे ऐसी बातें नहीं पूछनी चाहिए थीं।
मैं स्नान करने जाऊँगा।
इसलिए मैं तुम्हें परेशान नहीं करता.
सेय.
हाँ?
जब आप किसी बीमार व्यक्ति के साथ हों,
आपको अपना मन स्थिर रखना होगा.
अगर तुम ऐसे ही उदास होकर बैठे रहोगे,
वे इसे महसूस कर सकते हैं, आप जानते हैं।
मुझे तो यह भी नहीं मालूम...
मैं और वह वास्तव में क्या हैं।
दोस्त।
पूर्व.
या,
बीच में कुछ...
दोस्तों और पूर्व प्रेमियों.
पर्याप्त।
मैं P'Aoy या P'Chod नहीं हूँ।
प्रेम संबंधी सलाह के लिए मेरे पास मत आओ।
गोरा।
आप शायद आखिरी व्यक्ति हैं
मुझे प्यार के बारे में बात करनी चाहिए.
ऐसा नहीं है कि मैं इसे सुनना नहीं चाहता।
लेकिन मैं आपको बस इतना बताना चाहता हूँ,
अगर आप डारिन से कुछ कहना चाहते हैं,
उसके जागने तक प्रतीक्षा करें
और स्वयं उससे कहें।
क्योंकि एक बार मैंने सही समय पर चीजों को स्पष्ट करने का मौका गंवा दिया था ।
इसे सही ढंग से करें.
ताकि आपको बाद में पछतावा न हो।
तुम क्या कर रहे हो, थुप?
यह मेरा भण्डारण कक्ष तम्बू है।
तुम घर में तम्बू क्यों लगा रहे हो?
बहुत सारे मच्छर.
आप गुस्सा तो नहीं होंगे, है ना?
आप ऐसा कर रहे हैं,
क्योंकि तुम मुझसे नाराज हो?
तुम बहुत ज्यादा सोच रहे हो, थुप।
मैं अतीत के बारे में बात नहीं करना चाहता।
तुम इतने भावुक क्यों हो रहे हो?
इंस्पेक्टर सिंघा अब अपने आप में मस्त है।
मुझे एक ग्राहक को भेजने का जरूरी काम है।
इसलिए मुझे अकेले ही ध्यान केंद्रित करने की जरूरत है।
क्या आपका ग्राहक भूत चित्र चाहता है?
आप जैसे पुलिसकर्मी
चित्रकार के काम को कैसे समझेंगे?
यदि आपके पास पूछने के लिए और कुछ नहीं है,
कृपया मेरे लिए तम्बू को ज़िप करें, धन्यवाद।
उसको क्या हुआ है?
सिर्फ इसलिए कि मैं ग्रिल्ड पोर्क नहीं खाता?
मैं सेट की ओर जा रहा हूं।
आप आ रहे हैं?
थुप.
अगर वह देखेगा कि मैंने खाना नहीं खाया तो वह फिर से नाराज़ हो जाएगा।
हमें तेजी से आगे बढ़ने की जरूरत है।
मैं गंभीर हूं, राजा.
यदि आप इस मामले को शीघ्र ही बंद नहीं करते,
हमारा पूरा परिवार बर्बाद हो गया है।
हां पिताजी।
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
आज सिंघा की टीम कहां खुदाई कर रही है, को?
इतना ही।
वारंट ढूँढें।
अरे, अरे.
क्या आपके आध्यात्मिक सलाहकार आज यहां नहीं हैं?
नहीं।
क्यों?
कुछ नहीं, बस,
आप दोनों आमतौर पर एक साथ चिपके रहते हैं।
और बाकी टीमें? तैयार हैं?
- तैयार.
मैंने पहले ही टीमों को आदेश दे दिया है कि वे
उन पीड़ितों के घरों की सफाई करें जिन्हें हमने छोड़ दिया था।
ठीक है। और इंस्पेक्टर किंग?
मैंने उसे सूचित किया.
लेकिन ऐसा लगता है कि वह आज खोज में शामिल नहीं होंगे ।
दुखी आदमी।
आपको आने के लिए.
मैं बस चाहता हूँ कि तुम मेरे साथ मैदान में रहो,
अगर हमें कुछ अजीब दिखाई दे तो
हम तुरंत बात कर सकते हैं।
यह ठीक है।
वैसे भी यह मेरा काम है.
और डारिन पर नर्सें नजर रख रही हैं।
चल दर।
माफ़ करें।
क्या आप मुझे अपने बेटे जेम्स के बारे में बता सकते हैं?
जेम्स,
वह इंजीनियरिंग में जाना चाहता था।
दोस्तों ने उसे बाहर जाने के लिए आमंत्रित किया, लेकिन वह कभी नहीं गया।
हर समय अपने कमरे में ही रहता था।
और क्या आप जानते हैं,
क्या उसके दोस्त उससे मिलने आये थे?
या वह किसी अजीब जगह पर गया था?
परीक्षा की तैयारी के दौरान,
जेम्स को एक ही स्थान पर जाना पसंद था।
उसके वापस आने के बाद,
वह रात में कुछ जप करता था।
जेटासिकांग.
यह थोड़ी गड़बड़ है.
क्या आप जानते हैं,
वह कहाँ जाकर प्रसाद चढ़ाना पसंद करते थे?
मुझे लगता है कि इसे कहा जाता था...
कुछ-कुछ सैंटी थाम हाउस जैसा।
बनाना।
घर के चारों ओर झाड़ू लगाओ.
समझ गया।
- चलो चलें, क्यों?
- हाँ।
पी'सिंग.
यहां एक ताबीज़ का पत्ता चिपका हुआ है।
वही प्रकार जो आपको मिला, है ना?
ठीक वैसा।
जांच के लिए साक्ष्य एकत्र करें।
हाँ।
वहाँ एक सिर काटने वाली गुड़िया होनी चाहिए।
- अरे, भागो.
- हाँ.
मेरे लिए सामने देखो.
- मिल गया
धन्यवाद।
बनाना।
तुम वहाँ क्यों गए?
पी'सिंग.
मैंने इसे पानी में देखा.
और ऐसा महसूस हुआ जैसे कुछ
मुझे नीचे खींच रहा है।
क्या आप निश्चित हैं कि आपने इसकी कल्पना मात्र नहीं की थी?
भाई, मैंने इसकी कल्पना नहीं की थी।
मैं आपको बता रहा हूं कि किसी चीज ने
मुझे सचमुच नीचे खींच लिया।
अगर यह भूत न होता...
तो फिर और क्या हो सकता है?
मेक, शांत हो जाओ। मेरी बात सुनो।
आप बस फिसल कर गिर गए।
फिर घबरा गया.
जाओ, थोड़ा आराम करो।
और एक बार जब आपका सिर साफ हो जाए,
यह सुनिश्चित करें कि सबूत
भेज दिए जाएं, बस इतना ही।
आसान।
यहाँ हर पुलिसवाला
ऐसा लगता है कि वह आपके द्वारा थुप को दी गई आध्यात्मिक
सलाहकार की उपाधि से सहमत है।
यदि यह बहुत अधिक परेशानी वाली बात न हो,
कभी-कभी उसे घटनास्थल पर ले आओ।
आप भी, है ना?
नहीं।
मैंने बस अभी सोचा
अगर थुप हमें सही दिशा दिखा सके,
इससे हमारा काम आसान हो सकता है.
वह भले ही शांत दिखता हो, लेकिन जब तक वह खुद न चाहे, वह बात नहीं करता।
अगर वह आना नहीं चाहता तो
मैं उसे कैसे घसीटूंगा?
आप वैसे भी हर किसी को काम करने के लिए मजबूर करते हैं।
आप जानते हैं, थुप को जोड़ने से कोई नुकसान नहीं होगा।
या…
कि थुप आना बंद हो गया
छुट्टी का दिन नहीं था,
लेकिन तुम दोनों बहस कर रहे हो.
कुंआ…
उसने किंग के बारे में पूछा।
मैं बस बात नहीं करना चाहता था। बस इतना ही।
अगर ऐसा है तो,
मैं उसे समझता हूं।
कोई भी ऐसा महसूस करेगा।
चलो, सेय,
तुम्हें मेरा पक्ष लेना चाहिए.
और इसके अलावा, वह और मैं कुछ भी नहीं हैं।
मेरी निजी चीज़ों के बारे में क्यों पूछें?
और अब वह...
मुझ पर फिर से गुस्सा.
मम.
क्या आप सचमुच यही सोचते हैं कि बस इतना ही है?
हाँ।
ये सब बस काम है। बस इतना ही है।
ठीक है।
ठीक है, अगर आप ऐसा कहते हैं।
लेकिन मुझे लगता है कि,
फिर भी…
आपको थुप के साथ चीजों को ठीक से साफ़ करना चाहिए।
कैप्टन मेक ने आज जो देखा, उससे
मुझे लगता है कि आपको
कुछ समय के लिए आध्यात्मिक सलाहकार को बुलाने के लिए दबाव डाला जाएगा।
तो मैं क्या करूं?
उसके साथ समझौता कर लो?
कुंआ…
हाँ।
उसे कुछ खरीदो?
क्या खरीदें?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
क्या किसी संदिग्ध से लड़ते हुए आपकी पीठ में चोट लग गई?
मुझे बदकिस्मत मत बनाओ, यार।
तुम्हें यह पसंद है, है ना?
पु वेस को सम्मान देने के लिए।
और माला,
मैं देखता हूं कि आप इसे बहुत पहनते हैं।
तो फिर इसे मुझे क्यों दिया जाए?
क्या यह इसलिए है क्योंकि मैं गवाह हूं?
मैंने देखा कि तुम रूठे हुए थे।
मैं दिमागी खेलों से थक गया हूं।
एक ही घर में रहना,
मैं नहीं चाहता कि तुम मुझ पर चुप रहो.
लेकिन जिस तरह से आप अभिनय कर रहे हैं,
सेय ने मुझे धोखा दिया होगा.
किसने कहा कि?
(यह ग्रिल्ड पोर्क वास्तव में अच्छा है।)
मैंने सोचा था कि तुम मुझे अकेला तनाव में छोड़ दोगे।
मैंने कल रात और आज सुबह आपसे सुलह करने की कोशिश की ।
तुमने ध्यान नहीं दिया?
मैने किया.
लेकिन मैं देखना चाहता था...
आप कितनी दूर तक प्रयास करेंगे.
तुम मुझे राजा के बारे में नहीं बता रहे हो,
यह आपका अधिकार है.
लेकिन मुझे लगा कि हम पहले से ही करीब थे।
मैंने सोचा कि मैं...
आपके बारे में कुछ जानता हूँ.
शायद मुझे
बह गया.
आप पर बहुत अधिक पकड़ बना ली है।
कारण जो मैंने तुम्हें नहीं बताया
ऐसा इसलिए है क्योंकि यह सब सामान है
इससे आपको बस बुरा महसूस होता है.
लेकिन अगर आप जानना चाहते हैं,
मैं तुम्हें सब कुछ बताऊंगा.
भले ही इसमें से कुछ भी अच्छा न हो।
मैं राजा से मिला
जब मैं पहली बार जांच के लिए आगे बढ़ा।
सिंघा,
हाँ?
जब मैं पुलिस बल में शामिल हुआ,
यह इंस्पेक्टर किंग है.
वह हमारे साथ यहां काम करेगा।
किंग उसी टीम में चले गए।
कृपया उनका ध्यान रखें।
जो कुछ भी उसे जानना आवश्यक है, उसे साझा करें।
हाँ।
पहले तो हम दोनों में बनती नहीं थी।
लेकिन कुछ ही देर बाद,
हम बहुत अच्छी तरह से क्लिक किया.
तब से,
हमने एक दूसरे से वादा किया
कभी भी एक दूसरे को धोखा न दें या न छोड़ें,
चाहे कुछ भी हुआ हो.
अगर मुझे कहीं जाना पड़े,
तुम हर जगह मेरा पीछा करोगे, है ना?
आपने वादा किया था।
जहाँ सिंह है,
वहाँ राजा है.
आपको इतना विस्तृत विवरण देने की आवश्यकता नहीं है...
आपने कहा था कि आप जानना चाहते हैं।
तो क्या मुझे चलते रहना चाहिए?
इतना विस्तृत होने की आवश्यकता नहीं है.
इसलिए…
आप और इंस्पेक्टर किंग,
क्या आप वास्तव में एक साथ थे?
गाना आ गया है। जल्दी करो।
- अरे.
- काम पर हम अच्छे साझेदार हैं।
काम से छुट्टी होने के बावजूद हम करीब हैं।
और…
क्या अब भी इंस्पेक्टर किंग के लिए कुछ महसूस करते हैं?
नहीं।
ऐसा लगता है जैसे कुछ
अंदर ही अटका हुआ है।
कभी कभी मैं सोचता हूँ,
अगर वह बात नहीं घटी तो...
अब मैं और वह क्या होंगे?
लेकिन कुछ भी।
इस तरह अकेले रहना,
इतना बुरा नहीं।
अकेले कहाँ?
तुम्हारे पास मैं हू।
मुझ पर भरोसा करें।
जो कुछ भी हुआ...
वह हमेशा बेहतर के लिए ही हुआ।
लोग बदल सकते हैं.
के अलावा…
मैं हमेशा के लिए आपके घर पर रहना चाहता हूँ ।
मैं आपके स्थान पर परीक्षण-कार्य करूंगा।
इसकी देखभाल के लिए आवेदन करें।
जब तक आप मुझे अपने साथ रखने का निर्णय नहीं ले लेते।
अरे।
अब गुस्सा नहीं हूँ, है ना।
मैं पहले नहा लूँगा.
Supatipanno Bhagavato,
क्लीन सैनहो.
संस्था ने मेरा नाम रखा.
अरे यार! फिर से?
शापित भूत। बाहर निकलो।
यह क्या बकवास है?
यह मैं हूं।
आप क्या कर रहे हो।
अपना चेहरा ढकना.
जैसा आपने कहा, मैं अपना ख्याल रख रहा हूँ ।
इस तरह के ब्लैकआउट के बावजूद,
क्या आपको भूतों का डर नहीं है?
कदम।
हाँ, डर लग रहा है।
थोड़ा हिलो.
लेट जाओ।
कल सुबह जल्दी उठना।
यहां सो जाओ?
क्या।
जागो।
यहाँ कौन बीमार है?
आसान।
दुखता है.
जोश टर्नर का यू मैन…
मुझे बहुत डर लगा.
अपने कमरे में क्यों नहीं सोते?
यह मेरा कोंडो नहीं है.
मैं अकेले सोना नहीं चाहता था.
आसान, आसान.
अरे।
पी. सिंघा.
हाँ।
अच्छा लगना?
अच्छा लगना।
अच्छा ताबीज.
उस सर्जन को धन्यवाद देना चाहिए
जिसने आपको चीरा,
या फिर अपने द्वारा ली गई दर्द निवारक दवाओं को श्रेय दें ।
मेरा काम अभी पूरा नहीं हुआ था।
अच्छा ताबीज ठीक है.
लेकिन अगर आपने मेरी देखभाल न की होती तो
स्थिति और भी बदतर हो जाती।
जितना मैंने सोचा था उससे अधिक शक्तिशाली दवाएँ।
हाँ।
पूरी तरह भूल गया.
मैं तुम्हें यह बताने वाला था.
जब मुझे कार ने टक्कर मारी,
प्रयोगशाला के परिणाम सामने आये।
सिर कटी गुड़िया में बाल,
डीएनए पीड़िता से मेल नहीं खाता।
या कोई रिश्तेदार.
अरे, इतनी बड़ी बात,
मुझे क्यों नहीं बताया?
उस दिन मैं आप तक नहीं पहुंच सका.
इसलिए मैं आपसे मिलने दौड़ा।
फिर एक भूत ने मेरा पीछा किया
जब तक कि मैं लगभग मर नहीं गया।
आप फिर से भूतों की ओर लौट रहे हैं ।
मैं जानता हूं कि आप और पी. सिंघा
इन बातों पर विश्वास नहीं करते।
लेकिन,
मैंने सचमुच इसे देखा.
इस बार मैंने इसकी कल्पना नहीं की थी।
इसके बारे में सोचो.
मैं किस चीज़ से इतनी ज़ोर से भागूँगा
कि...
मुझे एक कार ने टक्कर मार दी।
आप बस सावधान नहीं थे.
लेकिन मैंने वास्तव में इसे देखा,
पी. सिंघा।
पी'डारिन ने जो भूत देखा,
यह किस तरह का दिखाई दे रहा है?
इसकी आँखें पूरी तरह सफेद थीं।
तुम मुझे परखने की कोशिश कर रहे हो?
उसका मुंह फटा हुआ था।
लगभग कानों तक।
इस कदर?
हाँ।
वह एक।
अब हम मान सकते हैं,
प्रत्येक पीड़ित
जन्मतिथि के आधार पर चुना गया था।
साथ ही मे सू गुड़िया का सबूत
हमने प्रत्येक पीड़ित के घर में पाया।
एकलई गुड़िया को छोड़कर,
जो हमें
परित्यक्त मॉल में मिला।
जो मुझे लगता है कि गुड़िया,
खुन मीन से संबंधित है।
उनका जन्म शनिवार को हुआ था।
प्रयोगशाला परिणामों से,
इस गुड़िया के अंदर के बाल
यह पीड़ित का मामला नहीं है।
हो सकता है हत्यारे का हो.
यह मामला संभवतः
एक सिलसिलेवार हत्या का है।
चियांग माई से प्राप्त साक्ष्य के आधार पर ,
और फांग नगा.
उन भूतों के बारे में जिन्हें
तुम दोनों देखते रहते हो,
मुझे नहीं पता कि यह
आपके साथ क्यों खिलवाड़ कर रहा है।
जहाँ तक मैं समझता हूँ,
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे यह भूत है
वह नहीं चाहता कि हम
सिर काटने वाली गुड़िया को खोजें।
या कोई अन्य सबूत.
जैसे कि यह हमें रोकने की कोशिश कर रहा हो।
भूत रोकने की कोशिश कर रहा है.
उह, इंस्पेक्टर,
क्या हमें रिपोर्ट में भूत डालने की ज़रूरत है ?
P’Khem.
भूत-प्रेत सबूत हो सकते हैं या क्या?
वे नहीं कर सकते.
लेकिन थुप ने जो भूत खींचा, उससे
यह डैरिन द्वारा देखी गई हर बात से मेल खाता है।
तो क्या अब मुझे
इस पर विश्वास करना चाहिए?
इतना सब होने के बाद भी आपको
विश्वास नहीं हो रहा?
मैंने अपने जीवन में कभी कुछ नहीं देखा ।
क्या आपने कभी देखा है?
कभी नहीं।
यदि आप अभी भी विश्वास नहीं करते तो कोई बात नहीं ।
बस अपने
स्पिरिट कंसल्टेंट को वापस ला रहे हैं,
इससे मैं पहले से ही खुश हूं।
आप।
तो फिर हम आगे क्या करें?
इन तीन पीड़ितों के बीच संबंध से ,
हमें शायद
यहाँ और गहराई से खोज करने की आवश्यकता है।
संटी थाम हाउस.
वह क्या है?
जन्मतिथि के आधार पर छंटाई?
हाँ।
सरल संस्करण,
अपने जन्मदिन पर सिक्के गिराएं।
जैसे कि मैं शुक्रवार को पैदा हुआ था,
तो शुक्रवार को छोड़ दें.
आपका जन्म शनिवार को हुआ था।
हाँ।
इतना सरल, हाँ।
लेकिन ज्योतिष में,
प्रत्येक दिन की शक्ति गणना अलग-अलग होती है।
रविवार को 6 है।
सोमवार 18 है.
मंगलवार 8 है.
बुधवार को दिन का समय 17 है।
बुधवार रात के 12 बजे हैं।
गुरुवार 19 है.
शुक्रवार 21 है।
और शनिवार को 10 बजे हैं।
तो अपने जन्मदिन पर सिक्के गिराएं,
उस दिन की गिनती से.
फिर बाकी प्रत्येक दिन के लिए एक सिक्का ।
आपको यह मिल गया?
लानत है।
इंस्पेक्टर का सलाहकार
ठोस है।
यहाँ।
धन्यवाद।
अरु तुम।
आपका जन्म शनिवार को हुआ था?
हाँ।
मेरा जन्म शनिवार को हुआ था।
आपके जैसा ही दिन.
हम यहां घूमने नहीं आये हैं।
क्या अब पीड़ितों की जांच नहीं की जा रही है?
हम हैं. हर कोई.
इंस्पेक्टर ने आदेश दिया.
अलग हो जाओ और यहाँ वापस मिलो।
थुप.
चलो भी।
महोदया.
- हाँ, प्रिय?
- आपकी मदद चाहिए।
- ज़रूर.
- उह...
क्या आप इस व्यक्ति को जानते हैं?
ओह, वह मीन है।
आप उसे जानते हैं?
बिल्कुल।
वह भोजन के लिए यहां रुकती थी।
फिर अचानक गायब हो गया।
और यह?
यह वाला…
Jaojorm.
वह अक्सर यहां मुफ्त भोजन के लिए आता था।
फिर वह गायब हो गया। फिर कभी नहीं देखा।
और,
यह वाला?
ओह, काऊ.
वह रसोईघर के पास दौड़ती रहती थी।
उसका घर सड़क के ठीक उस पार है।
-हम्म.
-हाँ.
और यह?
हम्म?
पता नहीं, कभी देखा नहीं।
सच में?
और यह?
यह भी कोई घंटी नहीं बजाता.
इसलिए,
मरने वाले लगभग सभी लोग
यहाँ था.
हर कोई यहां
कुछ न कुछ पकड़ने की तलाश में आया था।
विभिन्न समस्याएं.
स्कूल, परिवार, प्यार, सभी प्रकार।
सब लोग, मालिक यहाँ है।
ओह।
अरे।
- नमस्ते
नमस्ते।
आप वह युवक हैं
जो उस दिन आये थे।
तब तो आप बहुत जल्दी में लग रहे थे।
ओह, मुझे कुछ जरूरी काम था,
इसलिए मैं जल्दी से चला गया।
अच्छा ऐसा है।
एक…
कोण है वोह?
ओह, यह मास्टर ऐसून है।
वह अपने शिष्यों से मिलने के लिए बाहर आया ।
क्या मैं उससे बात कर सकता हूं?
- मैं सम्मान देना चाहता हूँ।
- अरे, अरे,
आप नहीं कर सकते.
आज यह स्थान बंद है।
और वह इन दिनों ठीक नहीं है।
इसलिए घर जल्दी बंद हो जाता है।
लेकिन…
तुम अभी भी पुण्य कमा सकते हो, बेटा।
हरा या लाल, कोई भी ठीक है।
कोई भी राशि।
आपको भी उतना ही पुण्य मिलेगा।
ज़रूर।
यद्यपि यदि यह धूसर है,
योग्यता थोड़ी बड़ी है.
हम्म... क्या तुम सबने खाना खा लिया?
हाँ।
खैर, अगर आप फिर से जल्दी में हैं,
मैं किसी से आपके लिए खाना पैक करवा दूँगा।
ओह, कोई जरूरत नहीं.
वास्तव में दो पैक अच्छे रहेंगे।
मैं आकर उन्हें पकड़ लूंगा।
ओह।
जाओ उनके लिए कुछ खाना तैयार करो, ठीक है?
हाँ।
तुम्हें आशीर्वाद मिले, प्रिये।
अगर तुम्हें किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे बता देना.
- धन्यवाद.
- जी, सर.
अलविदा।
थुप.
अगर आपको भूख लगी है तो बाहर जाकर खाना खाइये।
मुझे भूख नहीं है।
तुम, पहले मेरे साथ आओ.
क्या?
- आप.
- हाँ?
इस जगह क्या है?
ओह, यह?
यह ता खुआन और उसके पूर्व मालिक का पुराना मिट्टी का भट्ठा है ।
सदियों से इसका उपयोग नहीं किया गया है।
चलो, चलते रहें।
हाँ।
आप मामले के सबूत घर ले गए।
यदि थुप सचमुच
हत्यारा निकला,
क्या करेंगे आप?
मैं स्वयं जिम्मेदारी लूंगा।
मुझ पर भरोसा करने के लिए धन्यवाद.
हर लाश
के पेट में बांस के अंकुर थे।
तो रसोई हॉल, सीधे
सैंटी थाम हाउस की ओर इशारा करता है।
नेत्ता सित्तंग अरूपांग.
यह आत्माओं को बुलाने का एक मंत्र है।
मैंने सात खाए,
तो मैं सात और खाऊंगा.
थुप.
थुप, मत जाओ.
थुप
कार्रवाई।
ठीक है, ठीक है, हाँ, इसे रोल करें।
अंदर आ रहा है।
(पूरा काटना, पूरा मुँह)
मेरा पेट भर गया है। अब रात के खाने की ज़रूरत नहीं है।
यह दृश्य निभाना बहुत कठिन है।
टॉप को
अपनी पिछली पंक्तियाँ भी मुश्किल से याद थीं।
(क्या मुझे भी याद करना होगा?)
यह बहुत कठिन है।
(यह जोड़ी अंगूठी है, है ना?)
हमें पास-पास रहना होगा,
एक-दूसरे से जुड़े रहना होगा, पावेल।
(उसे पेल पेल पसंद है, है ना?)
ठीक है।
यह गिरता है और धमाका होता है, हम कसकर दब जाते हैं।
(मुझे थोड़ा सा सूंघने दो)